02012026 testprojekt dupliziert und zum laufen gebracht. Nächster schritt: Teilen in gescheite Funktionen, in LCD.h aufteilen und main.c leeren, danach oder gleichzeitig adafruit_GFX grafikfunktionen übertragen

06012026 angefangen mit DMA, Schrittweise Implementierung in neuem Branch#

13012026 DMA und IRQ implementiert und zurück in master branch. Nächstes Projekt ist eine Grafik library - einfachste Funktion, Rechteck implementiert, rechteckiges adress window. windowBuffer ersetzt line Buffer. window > line.  der window Buffer wird nicht komplett geschrieben sondern nur der Teil der durch 'size' vorgegeben wird. 
Offene Fragen:
- Aufteilung in myGFX  und sbc_lcd01 Funktionen? Sinnvoll? Wenn ja wie?
- vielleicht 2D Array für bessere Lesbarkeit? 
Offene Aufgaben:
- Kreis, Letter, Pixel, offenes Rechteck, movement? (spannend, aber nicht soo notwendig)

15012026 Guter Fortschritt mit Buchstaben und Wörtern. Jetzt gibt es einen IDE fehler den ich nicht finde. Problem ließe sich in git lösen indem ich auf den vorherigen commit gehe und dann mit cherry-pick(?) nur die files committe die ich auch ändern wollte. Der fehler scheint irgendwie ins projekt gekommen zu sein und nicht im code zu liegen...keine Ahnung wie ich habe nichts im projekt geändert. Neustarts habe ich auch probiert

21212026 Es gibt diverse hinweise, dass ich mit der Buffer Struktur noch nicht gut aufgestellt bin. So habe ich zum Beispiel logisch Probleme wenn ich die Buchstaben die über den Rand hinausgehen "durchschneiden will" da ich dann die Richtigen werde in 1D Buffer nicht leicht finde. Besser wäre hier ein 2D Buffer. Dazu kommt das Problem wenn ich z.B. ein Element über den Bildschirm bewegen will. Ich habe den Hintergrund dann nirgends in meiner CPU. entweder ich müsste ihn auslesen und temporär buffern, oder ich mache doch einen 2D windowBuffer der das ganze Display abbildet. Dann kann ich jeweils nur den upgedateten Bereich senden, aber die movement sache habe ich dann immernoch nicht gelöst....